(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
刃
這個…
那顆珠子就交給你保管了
可是…
你不是一直都放在身邊嗎
反正我也學會了新招式
說的也是
鬼丸
我一定要打倒你
鬼丸  決勝負吧
蠢材
不會吧
再見
有本事的話就給我爬過來吧
到時我會親自奉陪
刃  快抓好
撐住  長竹竿
這裡是哪裡啊
(好勝其實是認真的證明)
(但就算這麼說  你也不會相信吧)
(所謂的常識  有時只是枷鎖)
(正因為未知  才更值得去挑戰)
(是真正的武士)
(還是路邊的小角色)
(為了找到答案  我選擇迎戰)
(心中燃燒的熱情如閃電般耀眼)
(無論你變成甚麼模樣)
(並肩作戰的意志絕不動搖)
(勇敢迎向未知的未來)
(只為遇見令人熱血沸騰的新力量)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(喚醒內心溫柔的強悍)
(此刻沸騰燃燒的命運)
(將絕望的氣息一刀斬斷)
(用這把「真劍」)
(第十集  鬼丸四天王登場之卷)
沙也加  你振作點
大事不妙  她喝下太多水了
刃先生  快點進行人工呼吸
甚麼是人工呼吸
嘴對嘴把氣吹進去
快點
真的嗎
真的可以這樣做嗎
動作快  不然會來不及
知道了
很痛啊  為甚麼打我
還敢說我  你剛才是不是想親我
才不是親  是人工呼吸
還敢說這種話  你這個好色之徒
我才不是好色之徒
剛才是不是有甚麼東西
話說回來  這裡是哪裡
應該是在城裡面才對
武藏他們呢
我們在掉下來的時候分散了
希望大家都平安無事
看來沒辦法回到上面去了呱
這裡到底是…
怎…怎麼了呱
有…有怪物呱
叫我怪物也太失禮了吧
我是鬼丸四天王其中一人
燈籠鮟鱇烤雞
鬼丸四天王
奉鬼丸大人的命令
我要把你們全都吃掉
呱
我要開動了
都是你剛才掉下來
如果害在下這張帥臉受傷
你要怎麼賠
那樣說不定反而更像個美男子
有精神是件好事  不錯啊
是甚麼人
還不快現身
我在這裡啊  這裡
是猴子嗎
別看我這樣  我可是鬼丸四天王之一
鬼丸四天王
你說甚麼
好痛
比鋼鐵還要堅硬
混蛋
比子彈還要迅速
高樓大廈也能一躍而過
我的名字是
超級猩猩
真會在那邊吹牛
吵死了  你們也報上名來
想知道嗎
那就說給你聽吧
古今無雙
天下第一
讓哭鬧兒童安靜的風雲人物
宮本武藏
佐佐木小次郎
正是在下本人
那是在下的台詞吧
厚顏無恥
你才是
竟敢自稱古今無雙
有沒有把在下看在眼裡啊
這兩人竟然是我的對手
連打發時間都嫌無聊啊
你說甚麼
還真敢說啊
這是甚麼怪力
別大意了  小次郎
嘖
等一下
在下原本的目的
是獲得雷神劍
現在跟那傢伙合作
當場把武藏除掉
或許更容易獲得想要的東西
可惡
鬼丸那傢伙
竟然把我們丟到這種地方
沙也加
你是誰啊
吾輩乃鬼丸四天王之一
變色龍拿破崙
如果乖乖交出雷神劍和雷神珠
那就姑且饒你們一命
有本事就來搶啊
讓你見識一下我的新招威力
吾輩的字典裡沒有「不可能」3個字
無珠雷神劍
雷電…
消失了
刃
還不快點把手放開
可惡
旋風劍
又消失了
怎…怎麼辦
你們站在一旁別動
刃先生
不可以亂動
那是心眼
他在尋找敵人的氣息
在那邊
是…是替身
可惡
暴雨斬
可惡  一直在那邊躲來躲去的
我有個好主意
甚麼主意
怪了
躲起來也沒用
乖乖出來吧
吾輩可不是那種會上這種當的…
蝴蝶…
糟…糟了
好  上釣了
就是現在
可惡  讓我浪費這麼多力氣
你給我安分一點
好  我抓到了
刃  你不可以放開他啊
你…你是我
你…你才是
開甚麼玩笑啊
開玩笑的是你吧
怎…怎麼一模一樣
原來他還能變身嗎
可惡
看招…
怎麼辦
你還看不出來嗎
那個蠢材才是假貨
你才是假貨吧
你這假貨是怎麼回事
對了
刃
500乘以1000是多少
500乘以1000
50萬
奇怪
5億嗎
笨蛋  是50萬啦
你竟然會算錯
很痛啊  為何要打我
就算外表可以模仿
但你模仿不到腦裡的東西
你就是假貨
因為刃根本不可能會答對
乖乖就範吧
既然這樣
可惡
刃先生  把我丟出去
海參踢
你踢歪了
無珠雷神劍
雷電斬
成功了
還真是個麻煩的傢伙
其他人該不會也…
他們沒問題嗎
我們要快點會合才行
怎麼樣
還挺會玩些有趣的把戲嘛
這傢伙
單看那外表  沒想到竟然這麼強
在下一直在等待這個時機
武藏
你到底想做甚麼
在下的目標
打從一開始就不是擊退鬼丸
而是獲得雷神劍
成為天下第一的武士
你這傢伙
真有趣
起內鬨了嗎
你終究只是殭屍
不只是身體
連心靈也腐爛了嗎
用卑鄙的手段取勝
不打算靠自己的實力
而是仰賴雷神劍的力量
你以為靠那種方式
就能成為天下第一的武士嗎
別囉唆
耍卑鄙可是你最拿手的伎倆
混帳
你就到此為止了
我們上
武藏  你覺悟吧
就是現在  武藏
小次郎
你這傢伙
沒…沒有啦
進行得很順利
完全按照在下的作戰計劃
作戰
要騙敵人的話  就要先騙自己人
大家不都這樣說嗎
算了  這次就當作是這樣吧
呱
影…影虎
好了  你們也乖乖認命吧
呱…
好痛
好痛啊…
那…那是我重要的提燈
快把提燈還給我
我要讓你們知道我的可怕
無珠雷神劍
雷電斬
得…得救了呱
你們三個都沒事吧
呱
這…這到底是怎麼回事
刃不是懂一點動物的語言嗎
這傢伙原本是一直追著我們的大猩猩
刃後來發現  他只是想回叢林老家
所以只要他肯帶我們來這裡
刃就會告訴他回家的路
謝謝你帶路啊
你的故鄉就在那個方向
看來他們挺有一手的
上吧  蜘蛛男
最後的四天王該出擊了
是
真讓人欲罷不能
鬼丸四天王還剩最後一隻
一定能輕鬆搞定
還不能太大意
他們說不定還設了其他陷阱
糟糕
大家快跑
沙…沙也加
動作不要慢吞吞的
刃…
珠…珠子
甚麼
騙你的
笨蛋…
兩個蠢材
現在不是讓你們鬧的…
怎麼了
好…好大一隻烏龜
這傢伙就是鬼丸四天王最後一人
烏龜號
開甚麼玩笑  蜘蛛男
痛死了
我要攻擊囉  刃
烏龜號有著500萬馬力
別太小看他啊
必殺
烏龜車輪
快…快逃
是屋頂
那傢伙跑去哪裡了
我在這裡啦
最後一擊
刃
抓穩了  刃
奇怪
剛才超危險的
雷神劍差點就被壓爛了
已經爬不起來了  是不是啊
看我趁現在砍了你
還沒完呢
變形
這正是
烏龜號蜘蛛型態
蜘蛛拉Z
看我踩扁你
做好覺悟吧
這邊這邊
可惡的小鬼
看你做了甚麼好事
被你弄到腳都纏在一起了
吵死了
知道厲害了吧
你活該  笨蛋
你終於來了
鐵刃
鬼…鬼丸
我等到都不耐煩了
(被酸甜的雷電擊中  內心翻騰)
(未知的預感第一次在心底悸動)
(努力過後的雪糕獎勵)
(在特別的日子裡分切的蛋糕)
(彼此擺出美味的神情對視)
(不小心笑了出來)
(這些閃閃發光的日子)
(希望能平凡地延續下去)
(像是在許願  像是在祈禱)
(細細地品味每一個瞬間)
(在樸素的塔皮上)
(你自由地點綴色彩)
(真拿你沒辦法  離不開你)
(這股讓人無法抗拒的悸動)
刃和鬼丸決勝負的時刻終於到來
絕對不要輸給鬼丸啊
上啊  刃
下集「雷神劍vs風神劍」
我一定要打倒你
(第十一集  雷神劍vs風神劍之卷)
鬼丸
(字幕由官方提供)
(第十一集  雷神劍vs風神劍之卷)